Para mejorar el seo de mi sitio web: 
En la página productos:
 _Agregue imagenes .jpg del mismo tamaño, de menor peso c/u a las que estaban originalmente y además las comprimí.
 _Cambié etiquetas para mejorar la semántica: div por aticle y sections. Y subtitulos por sus respectivos h (más coherentes).

En todas las páginas:
_Agregué alt más descriptivos en todas las img de mi sitio web.
_Agregué keywords iguales (excepto en productos donde además pongo las prendas que se verán allí).
_Agregué descriptions.
_En las etiquetas title agregué "Klaus |" seguido por el nombre de la pagina.
